# PROYECTO SMARTPARKING + PUENTE DE LA PEPAEste proyecto fue realizado durante el curso 2021/2022 por los alumnos de Computación y Robótica de 3º de E.S.O. del I.E.S. Alventus, Trebujena (Cádiz).Está compuesto por dos proyectos, **SmartParking** y el **Puente de la Pepa.** # SmartParkingEste proyecto era el que más código iba a necesitar en un principio, y por ello creamos el repositorio con ese nombre. Consiste en un aparcamiento para el cual **no necesitas ningún tipo de ticket, sino que funciona a través del teléfono** en su totalidad, gracias a la app de mensajería instantánea *Telegram*. En dicha app podemos encontrar un bot dedicado a este proyecto (pdte. link) y junto a la maqueta en madera tendríamos un aparcamiento totalmente independiente e inteligente.Por el tiempo, no pudo ser completado, pero el código de Telegram se encontraba prácticamente acabado, quedando únicamente pendiente la programación de la placa Arduino UNO que se encargaba de expulsar los coches así como del movimiento de las cintas.##Materiales* Placa Wemos D1 (Wifi)* Placa Arduino UNO* Arduino UNO Shield* 1 servomotor continuo* 4 servomotores* Madera* Materiales reciclados* Cables DUPONT* OLED 128x64 I2C## FuncionamientoEl código comienza conectándose a una red WiFi y estableciendo conexión a los servidores de *Telegram*. Una vez ahí, chequea los mensajes y una vez que recibe uno comienza a interpretarlo. En caso de ser una solicitud nueva de aparcamiento, elige en qué plaza lo va a aparcar y almacena la fecha y la hora en la que ha entrado. Después, envía un mensaje de confirmación al chat de *Telegram* del cliente y la otra placa comienza su función.##PendienteQueda pendiente la completa integración de la placa **Arduino UNO** para el control de los motores para así hacer el aparcamiento funcional de manera mecánica, y no solo lógica. Además, no se llegó a completar el sistema de aparcamiento en su totalidad, por ejemplo el procedimiento de salir del aparcamiento queda pendiente.##Fotos(prox)# Puente de la PepaEste proyecto estaba dedicado al puente **(cont...)**